代码说明
2017.3.20
项目要检测黑色方块角点和刃边，特别的，通过比较横行和纵行的刃边，计算拉普拉斯量来判断图像是否倾斜。
 
 
算法流程
1.图像初始化
图像调整为固定大小（如800×600）。
将图像边缘不属于靶标的区域截掉。
2.利用harris算法检测所有棋盘格角点
3.筛选方块右上角的角点
取角点位置右上角和左下角各n×n的像素（如10×10），做差，若得到的差值大于0的个数超过阈值（取0.8×n×n），则认为该点为方块右上角的角点。
4.通过得到的角点位置取平均值，得到原图像的中心点位置（理论上在中心方块的右上角）
5.筛选上下左右中五个黑色方块
利用得到的右上角的角点位置与中心点位置进行比较，与中心点位置的行或列的差值在一定阈值范围内的点，认为是上下左右中五个方块的右上角角点，以此为原点，取其左下m×m各像素范围认为是方块所在范围（如50×50）。
6.确定方块刃边位置
在初始检测的角点中找到在方块范围内的角点，并通过与筛选右上角角点的相同的方法，筛选出五个方块的左上和右下角点，然后利用得到的角点取中点，得到刃边位置。
7.得到刃边区域
利用得到的刃边位置，以此为中心，取edge_size×edge_size区域像素（如30×30），以此作为刃边区域。
8.计算拉普拉斯值
计算刃边区域的拉普拉斯值，并做归一化。
